SK-1788-WEB-Emails-mxplan-outlook-ios-TRANSLATIONS (#7542)
ovh/docs: pages/web_cloud/email_and_collaborative_solutions/mx_plan/email_outlook_app_ios/guide.pt-pt.md

---
title: "MX Plan - Configurar a sua conta de e-mail no Outlook para iOS"
excerpt: "Saiba como configurar o seu endereço de e-mail MX Plan na aplicação móvel Outlook para iOS"
updated: 2025-02-10
---

<style>
.w-400 {
  max-width:400px !important;
}
.h-600 {
  max-height:600px !important;
}
</style>

## Objetivo

As contas MX Plan podem ser configuradas em diferentes softwares de e-mail compatíveis. Isto permite-lhe utilizar o seu endereço de e-mail a partir do dispositivo que preferir. A aplicação Outlook da Microsoft para iOS está disponível gratuitamente a partir da App Store da Apple.

**Saiba como configurar o endereço de e-mail MX Plan na aplicação móvel Outlook para iOS**

> [!warning]
>
> A OVHcloud oferece-lhe serviços cuja configuração, gestão e responsabilidade é da sua responsabilidade. Assim, deverá assegurar o seu bom funcionamento.
>

> > Este guia fornece as instruções necessárias para realizar as operações mais habituais. No entanto, se encontrar dificuldades, recomendamos que recorra a um [parceiro especializado](https://marketplace.ovhcloud.com/c/support-collaboration) e/ou que contacte o editor do serviço. Não poderemos proporcionar-lhe assistência técnica. Para mais informações, consulte a secção "Ir mais longe" deste guia.

Reviewer: ```suggestion
> Este guia fornece as instruções necessárias para realizar as operações mais habituais. No entanto, se encontrar dificuldades, recomendamos que recorra a um [parceiro especializado](https://marketplace.ovhcloud.com/c/support-collaboration) e/ou que contacte o editor do serviço. Não poderemos proporcionar-lhe assistência técnica. Para mais informações, consulte a secção "[Quer saber mais?](#go-further)" deste guia.
```

>>
>> - **Endereço de correio eletrónico**
>> - **Nome completo** : introduza o seu endereço de e-mail completo
>> - **Description**
>> - **Servidor de receção de correio IMAP**:<br>- **Nome do host IMAP**: para a **EUROPE**, introduza `imap.mail.ovh.net` ou `ssl0.ovh.net`. Para a **AMÉRICA/ÁSIA**, introduza `imap.mail.ovh.ca`<br>- **Port IMAP**: 993<br>- **Nome de utilizador IMAP** : o seu endereço de correio eletrónico completo<br>- **Palavra-passe IMAP** : o do seu endereço de correio eletrónico<br>- **Segurança da porta**: SSL
>> - **Servidor de receção de correio eletrónico SMTP**:<br>- **Nome do sistema anfitrião SMTP**: para a **EUROPE**, introduza `smtp.mail.ovh.net` ou `ssl0.ovh.net`. Para a **AMÉRICA/ÁSIA**, introduza `smtp.mail.ovh.ca`<br>- **Porta SMTP**: 465<br>- **Nome de utilizador SMTP**: O seu endereço de correio eletrónico <br>- **Palavra-passe SMTP** : o do seu endereço de correio eletrónico<br>- **Segurança da porta**: SSL
>>
>> Para finalizar a configuração, prima `Connection`{.action}.
>>
>> ![outlook ios](images/outlook-app-ios-add-step03-imap-eu.png){.thumbnail .w-400 .h-600}
>>

> [!warning]
>

> > Se, seguindo os passos de configuração acima, encontrar um problema de envio ou receção, vá para "[Editar definições existentes](#modify-settings)».

Reviewer: ```suggestion
> Se, seguindo os passos de configuração acima, encontrar um problema de envio ou receção, vá para "[Editar definições existentes](#modify-settings)".
```
